Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/samigo.po
Languages: ja

source: Options
ja: オプション

source: The options list consists of the potential answer choices to the item, and includes the distracters that are the incorrect or less likely answers for this particular item. The options should be homogenous, or "the same kind of thing" such as drugs, organisms, cells or investigations, and should be listed only as words or short phrases. Options that are unnecessarily complicated (combinations of options) or "all/none of the above" are not allowed.
ja: オプション一覧はアイテムに対して可能性のある回答選択から構成され，特定のアイテムに対して不正解もしくは解答にはなりにくい不正解の選択肢を含みます．このオプションは同質であるか，薬，生命体，細胞または調査のように"同じ種類"であり，単語として一覧されるか短いフレーズでなければなりません．不必要に複雑(オプションの組み合わせ)であったり，"上記の有無"のようなオプションは許可されません．

source: Lead-In
ja: 前置き

source: The lead-in statement specifies the association between the stem and the option list. In the R-type format, the options list (for example, 8 or more potential diagnoses) is summarized in the lead-in statement, for example, "For each of the following patients presenting to the Emergency Room, select the most likely diagnosis." The lead-in should provide clear instructions how the student should respond to the item set.
ja: 前置きのステートメントは基語とオプション一覧間の関連性を指定します．R形式のフォーマットでは，(例えば，8以上の可能な診断)オプション一覧は，例えば，"救急処置室に来院した次の患者に対して，最も可能性のある診断を選択して下さい"．といった前置きのステートメントで要約されます．前置きは受講生がアイテムセットに回答すべき明確な説明で提供されるべきです．

source: Item Stems
ja: Stems アイテム

source: The stem or item describes the case and what is required from the student. It usually consists of a clinical scenario and a question, for example "A 30yr old man presents with... Select the most likely diagnoses." In the R-type format, the question may be included in the stem or may be situated in the lead-in statement.
ja: 基語とアイテムはケースと受講生から要求されることを記述します．普通は例えは"30才の男性が...で来院します．最も可能性のある診断を選択して下さい"といった診断シナリオと質問から構成されます．R形式のフォーマットでは，質問は基語に含まれ，前置きステートメントに置かれます．

source: Character count:
ja: 文字数

source: 200 character limit
ja: 200 字制限

source: Use browser defaults for column widths
ja: 列幅にブラウザデフォルトを使用

source: 10% row choices column/90% column choices column
ja: 10% 行が列を選ぶ/90% 列が列を選ぶ

source: 20% row choices column/80% column choices column
ja: 20% 行が列を選ぶ/80% 列が列を選ぶ

source: 30% row choices column/70% column choices column
ja: 30% 行が列を選ぶ/70% 列が列を選ぶ

source: 40% row choices column/60% column choices column
ja: 40% 行が列を選ぶ/60% 列が列を選ぶ

source: 50% row choices column/50% column choices column
ja: 50% 行が列を選ぶ/50% 列が列を選ぶ

source: 60% row choices column/40% column choices column
ja: 60% 行が列を選ぶ/40% 列が列を選ぶ

source: 70% row choices column/30% column choices column
ja: 70% 行が列を選ぶ/30% 列が列を選ぶ

source: 80% row choices column/20% column choices column
ja: 80% 行が列を選ぶ/20% 列が列を選ぶ

source: 90% row choices column/10% column choices column
ja: 90% 行が列を選ぶ/10% 列が列を選ぶ

source: Please note that adding, removing or modifying the blanks can lead to scoring discrepancies when existing submissions are automatically regraded. For editing this type of question, you should allow resubmission.
ja: 既存の提出が自動的に再採点される場合，空白の追加，削除または修正は得点の矛盾を引き起こすことがあることに注意して下さい．このタイプの質問を編集すには，再提出を許可する必要があります．

source: Above Average
ja: 平均より上

source: Add Items:
ja: アイテムを追加:

source: Add Matches:
ja: 整合対を追加:

source: Add more answer section:--
ja: 回答欄を追加:--

source: Add more answer sections:--
ja: 回答欄を追加:--

source: Add Question:
ja: 問題を追加:

source: Addresses:
ja: 解決:

source: Admin
ja: アドミン

source: done
ja: 完了

source: Assessment Preview - This is an example student view of this assessment
ja: テストプレビュー - このテストの受講者への表示の例です

source: All user input saved automatically.
ja: すべての入力は自動的に保存されます．

source: Allow only specified IP
ja: 指定された IP だけを許可

source: An assessment must contain at least one question in order to be published
ja: 公開するためには問題が少なくとも一つ含まれている必要があります

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Anonymous Grading Only
ja: 匿名採点だけ

source: Another Part
ja: 他のパート

source: Answer:
ja: 回答:

source: Answer Point Value:
ja: 配点:

source: Answer: Provide a model answer to show students and to assist graders.
ja: 回答: 模範回答を受講者に示すとともに採点者を支援する

source: Answer Text: Predefined set of scales for survey reporting.
ja: 回答文: アンケート報告のためのスケールの事前定義群．

source: Answers:
ja: 回答:

source: Answers: Select answer below.
ja: 回答: 下の回答を選択します．

source: As listed on Assessment Questions page
ja: 「テスト問題」ページに一覧表示されるように

source: Assessment:
ja: テスト:

source: Assessment Introduction
ja: テスト概要

source: Assessment Item Delivery
ja: テストアイテム配信

source: Assessment Metadata
ja: テストメタデータ

source: Assessment Organization
ja: テスト組織

source: Assessment released to:
ja: 公開されたテスト 対象：

source: Assessment Table of Contents
ja: テスト目次

source: Assessment Title
ja: テストタイトル

source: Assessment title:
ja: テストタイトル:

source: Assessment Title:
ja: テストタイトル:

source: Assign to
ja: 次に割り当てる：

source: Assign to Part:
ja: 次のパートに割り当てる：

source: Assign to question pool:
ja: 次の問題プールに割り当てる：

source: Assign to question pool:
ja: 問題プールに割り当てる

source: Audio recording
ja: 音声録音

source: All users
ja: すべてのユーザ

source: Author(s)
ja: 著者

source: Auto Save
ja: 自動保存

source: Auto Save:
ja: 自動保存:

source: Auto-submit
ja: 自動提出

source: Auto-submit when time expires
ja: 時間切れの際は自動提出

source: Auto submit when time expires:
ja: 時間切れの際は自動提出:

source: Available
ja: 利用可能

source: Begin Assessment
ja: テストを開始

source: Continue Assessment
ja: テストを続けて下さい

source: Below Average --
ja: 平均よりした --

source: BG Color
ja: 背景色

source: BG Image
ja: 背景画像

source: but remember
ja: しかし記憶します

source: Add
ja: 追加

source: Continue
ja: 続ける

source: Close Window and Exit
ja: ウィンドウを閉じて終了

source: Return to Assessment
ja: テストに戻る

source: Done
ja: 完了

source: Quit
ja: 終了

source: Return
ja: 戻る

source: Return to Assessment List
ja: テスト一覧に戻る

source: Exit
ja: 終了

source: Save and Exit
ja: 保存および終了

source: Save for Later
ja: 後のために保存

source: Save and Publish Assessment
ja: 保存およびテストを公開

source: Submit for Grading
ja: 採点のために提出

source: Submit
ja: 提出

source: Are you certain you want to delete this assessment and all questions contained in it?
ja: このテストおよび含まれる問題すべてを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you would like to remove this question?
ja: この問題を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you would like to remove this media?
ja: このメディアを削除してもよろしいですか?

source: Change Question Type:
ja: 問題種別を変更:

source: Change Question Type :
ja: 問題種別を変更 :

source: Please choose what you would like to remove:
ja: 削除したいものを選択してください:

source: Choose which of the following bet matches this relationship: China is to Asia? as
ja: 次のうち，この関係に一致するものを選びます: 中国はアジアですか? _ が _ であるように．

source: Collect Metadata for Parts in Question Editor
ja: 問題エディタのパートに対するメタデータの収集

source: Collect Metadata for Questions in Question Editor
ja: 問題エディタの問題に対するメタデータの収集

source: Comment
ja: コメント

source: Confirmation Number
ja: 確認番号

source: Final Page
ja: 最終ページ

source: Continuous numbering between parts.
ja: パート間で番号を振り直す．

source: Correct.
ja: 正解です.

source: Correct answer
ja: 正解回答

source: Correct answer (optional)
ja: 正解回答(オプション)

source: Correct/Incorrect answer feedback:
ja: 正解・不正解のフィードバック

source: Course:
ja: コース:

source: Course Name
ja: コース名

source: Create / Edit Assessment
ja: テストを追加または修正

source: Create / Edit Part
ja: パートを追加または修正

source: Creator
ja: 作成者

source: Delivery Dates
ja: 配信日

source: MM/dd/yyyy kk:mm a
ja: yyyy/MM/dd kk:mm a

source: MM/dd/yyyy
ja: yyyy/MM/dd

source: denotes marked for review question
ja: は再確認問題であることを表します

source: denotes unanswered question
ja: は未回答問題であることを表します

source: Description: ASI Author XML Style Sheet: Multimedia Audio
ja: 説明: ASI Author XML Style Sheet: Multimedia Audio

source: Description/Intro (optional)
ja: 説明またはイントロ (オプション)

source: Disagree, Agree
ja: 認められません，認めます

source: Disagree, Undecided, Agree
ja: 認められません，まだわかりません，認めます

source: Due
ja: 締切

source: Due Date
ja: 締切日時

source: Due Date:
ja: 締切日時:

source: Each Part is on a separate Web page.
ja: 各パートは異なるウィンドウに表示されます．

source: Each question is on a separate Web page.
ja: 各問題は異なるウィンドウに表示されます．

source: Editor
ja: 編集者

source: Enabled
ja: 有効

source: Excellent
ja: 優秀

source: Existing Questions
ja: 存在する問題

source: False
ja: 誤り

source: Feedback will be displayed to the student at a specified date:
ja: 指定された日にフィードバックが受講者に表示されます

source: Feedback will be available on
ja: フィードバックは次で利用可能になります：

source: File:
ja: ファイル:

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: File Upload Example
ja: ファイルアップロード例

source: Fill in the Blank
ja: 穴埋め

source: Numeric Response
ja: 数値での回答

source: For example: Roses are {red} and violets are {blue}.
ja: 例: バラは{赤く}，スミレは{青い}．

source: General Assessment Information
ja: 全般的なテスト情報

source: General Assessment Settings:
ja: 全般的なテスト設定:

source: Assessments
ja: テスト

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: Templates
ja: テンプレート

source: Gradebook Options
ja: 成績簿オプション

source: Grading
ja: 採点

source: Grading Options
ja: 採点オプション

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: High Security
ja: 高セキュリティ

source: hrs
ja: 時間

source: If Multiple Submissions per User:
ja: ユーザあたり複数回の提出の場合:

source: Image:
ja: 画像:

source: Immediate Feedback
ja: 瞬時フィードバック

source: Import an assessment
ja: 問題をインポート

source: Import from a file:
ja: ファイルからインポート:

source: Import from Question Pool
ja: 問題プールからインポート

source: Import from Question Pool
ja: 問題プールからインポート

source: Incorrect answer (optional)
ja: 不正解回答 (オプション)

source: Insert New Question
ja: 新しい問題を挿入

source: Insert additional answers
ja: 追加問題を挿入

source: Insert Part:
ja: パートを挿入:

source: Insert Question
ja: 問題を挿入

source: Instructor
ja: 担当者

source: Item
ja: アイテム

source: Item Display - Author mode
ja: アイテム表示 - 著者モード

source: Items:
ja: アイテム:

source: Key:
ja: キー:

source: Keyword:
ja: キーワード:

source: Late Handling
ja: 遅延扱い

source: Late Submissions (After Due Date) will NOT be accepted
ja: 締切後の遅延提出を受付ません

source: Late Submissions will be accepted and will be tagged late during grading.
ja: 遅延提出を受付，採点のために遅延タグをつけます．

source: Linear Access to questions with NO return to previous pages. <br/> &nbsp; &nbsp; &nbsp; There are only NEXT buttons only to go forward. <br/> &nbsp; &nbsp; &nbsp; There is NO Table of Contents page. <br/>
ja: 「前のページに戻る」がない問題へのリニアアクセスです．<br/> &nbsp; &nbsp; &nbsp; 前に進むための「次」ボタンだけがあります．<br/> &nbsp; &nbsp; &nbsp; 目次ページはありません．<br/>mark=確認のためにマーク

source: Mark for Review
ja: 見直し用マーク

source: Match
ja: 一致

source: Matching
ja: 整合問題

source: Matching Question - Continued
ja: 整合問題 - 続き

source: Metadata
ja: メタデータ

source: mins
ja: 分

source: Model Short Answer (optional)
ja: 模範短答 (オプション)

source: Model Short Answer:
ja: 模範短答:

source: Edit Question
ja: 問題を修正

source: Multiple Choice (single correct)
ja: 複数選択 (単一回答)

source: Multiple Correct Answers
ja: 複数正解回答

source: Multiple Choice (multiple correct)
ja: 複数選択 (複数正解)

source: Multiple Choice Survey
ja: 複数選択サーベイ

source: Mutually Exclusive :
ja: 相互に排他的 :

source: Assessments
ja: テスト

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: Questions
ja: 問題

source: Templates
ja: テンプレート

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: New Part
ja: 新規パート

source: There are NEXT and PREV buttons on each page for navigation.
ja: ナビゲーションのために各ページに「次」ボタンと「前」ボタンがあります．

source: There is no feedback available for this assessment. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: このテストには利用可能なフィードバックがありません． 質問がある場合は担当者に連絡してください．

source: NO Feedback will be displayed to the student.
ja: フィードバックは受講者に表示されません．

source: There is NO Table of Contents page.
ja: 目次ページがありません．

source: None
ja: なし

source: NONE
ja: なし

source: Not correct.
ja: 正解ではありません．

source: NOTE: Part headers with the title "Default" will not be visible to assessment takers.
ja: 注意: タイトルが「デフォルト」のパートヘッダはテスト受験者には表示されません．

source: NOTE: Place curly braces ({}) around words requiring a blank.
ja: 注意: 空欄にしたい単語を中括弧({})で囲みます．

source: Number of attempts:
ja: 受験回数:

source: Indicate number of times students are allowed to re-record answer
ja: 受講者が回答を再記録できるアイテム数を示します

source: Number of questions:
ja: 問題数:

source: Number of Submissions Allowed
ja: 許容される提出回数

source: Number of submissions allowed:
ja: 許容される提出回数:

source: Number of submissions remaining
ja: 残り提出回数

source: Numbering
ja: 番号付け

source: Objectives:
ja: 目的:

source: Objective:
ja: 目的:

source: (one per line)
ja: (一行に一つ)

source: Only
ja: だけ

source: There are only NEXT buttons only to go forward.
ja: 前に進むための「次」ボタンだけがあります．

source: Organization
ja: 組織

source: Part
ja: パート

source: Part Information:
ja: パート情報:

source: Part Title:
ja: パートタイトル:

source: Part -
ja: パート -

source: Password
ja: パスワード

source: Pool name:
ja: プール名:

source: Points
ja: 点

source: Question
ja: 問題

source: questions answered
ja: 回答済み問題

source: Question Layout
ja: 問題レイアウト

source: Question-level Feedback
ja: 問題レベルのフィードバック

source: Question - Multiple Choice (multiple correct)
ja: 問題 - 複数選択 (複数正解)

source: Question ordering (not available for random draw):
ja: 問題順序付け (ランダム出題では利用できません):

source: Question Text
ja: 問題文

source: Questions
ja: 問題

source: Question
ja: 問題

source: Question Text:
ja: 問題文:

source: Random access to questions from a Table of Contents.<br />
ja: 目次から問題にランダムアクセスします．<br />random_draw_from_que=問題プールからランダム抽出:

source: Random draw from question pool:
ja: 問題プールからランダム抽出

source: Random within Part
ja: パート内でランダム

source: Randomize Answers:
ja: 回答をランダム化:

source: Randomize Items:
ja: アイテムをランダム化:

source: Record the average score
ja: 平均得点を記録

source: Record the highest score
ja: 最高得点を記録

source: Remove Part and all questions:
ja: パートおよびすべての問題を削除:

source: Remove Part only and move question(s) to:
ja: パートだけを削除し問題を次に移動:

source: Remove Assessment Confirmation
ja: テスト削除確認

source: Remove Part Confirmation
ja: パート削除確認

source: Remove Question Confirmation
ja: 問題削除確認

source: Remove Question Confirmation
ja: 問題削除確認

source: Remove Media Confirmation
ja: メディア削除確認

source: Require rationale:
ja: 論拠を求める:

source: Rationale:
ja: 論拠:

source: Restart numbering between parts.
ja: パート間で番号を振り直す．

source: Retract
ja: 回収

source: Rubrics:
ja: 評価基準:

source: Rubric:
ja: 評価基準:

source: Review an Assessment
ja: 問題を確認

source: Sakai Assessment Manager
ja: Sakai テスト管理

source: Sakai Assessment - Remove Question
ja: Sakai テスト - 問題を削除

source: Save or cancel changes:
ja: 変更を保存またはキャンセル:

source: Secondary ID and Password:
ja: セカンダリ ID およびパスワード:

source: [Select]
ja: [選択]

source: Select a pool name
ja: プール名を選択します

source: select a question type
ja: 問題種別を選択します

source: Select the Feedback Components to be displayed to the student:
ja: 受講者に表示するフィードバックコメントを選択します．:

source: Selected
ja: 選択済み

source: Selection-level Feedback
ja: 選択肢レベルのフィードバック

source: Time Expired!
ja: 時間切れです!

source: The time allowed for this assessment has expired. Your answers have been automatically submitted.
ja: このテストに対して認められている時間はすでに過ぎています．回答は自動的に提出されました．

source: All of your answers are being submitted
ja: すべての回答は提出されています

source: You have 5 minutes left.
ja: 残り５分です．

source: Press 'Esc' or click 'OK' to return to your assessment.
ja: テスト一覧に戻るために'Esc' を押すか'OK' をクリックします.

source: The timer will continue to count down whether or not you close this window.
ja: 画面を閉じなくても，タイマーのカウントダウンは続けられます．

source: Hide/Show Time Remaining
ja: 残り時間を非表示または表示

source: Your session will expire in 5 minutes. Click OK to renew.
ja: セッションの有効期限が5分後に切れます．更新する場合は「OK」をクリックします．

source: Settings -
ja: 設定 -

source: Short Answer/Essay
ja: 短答または小論文

source: SHOW
ja: 表示

source: Show Feedback
ja: フィードバックを表示

source: Show/Hide
ja: 表示または非表示

source: Strongly Agree
ja: 完全に認めます

source: Strongly Disagree
ja: 全く認められません

source: Student's Score
ja: 受講者の得点

source: Submission
ja: 提出

source: Submission Id
ja: 提出 ID

source: Submission Message
ja: 提出メッセージ

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Submissions
ja: 提出物

source: submissions allowed
ja: 許可されている提出物

source: Add Part
ja: パートを追加

source: Preview Assessment
ja: テストをプレビュー

source: subsub
ja: サブサブ

source: Supporting Files
ja: サポートしているファイル

source: Are you sure you would like to remove this question?
ja: この問題を削除してもよろしいですか?

source: Table of Contents
ja: 目次

source: True/False
ja: 「正しい」または「誤り」

source: The complete Assessment is displayed on one Web page.
ja: テスト全体がウェブページ1ページで表示されます．

source: Time Remaining:
ja: 残り時間:

source: Time allowed (seconds):
ja: 許容時間 (秒):

source: Indicate how long student has to record answer
ja: どのくらいの時間で受講者が回答を記録する必要があるかを示しています

source: Timed Assessment
ja: 時間制限テスト

source: Time has expired and your work has been submitted.
ja: 時間切れです．回答が提出されました．

source: Time Expired!
ja: 時間切れです!

source: Timed Assessment with Time Limit:
ja: 時間制限付きの時間制限テスト:

source: Title: NavigoProject.org
ja: タイトル: NavigoProject.org

source: total points
ja: 合計点

source: True False
ja: 正誤

source: True/False Question
ja: 正誤問題

source: True/False
ja: 正しい/誤り

source: True
ja: 正しい

source: Unacceptable --
ja: 許容できません --

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Upload Assessment
ja: テストをアップロード

source: Upload a file
ja: ファイルをアップロード

source: Click "Browse" to locate your file and then click "Upload" to upload your file.
ja: ファイルの場所を見つける場合は「ブラウズ」をクリックします．アップロードする場合は「アップロード」をクリックします．

source: MB/file limit
ja: MB/ファイルの制限

source: User must click "Save" button to save input.
ja: 入力を保存する場合はユーザは「保存」ボタンをクリックする必要があります．

source: Username
ja: ユーザ名

source: Yes
ja: はい

source: Click here
ja: ここをクリック

source: Yes, No
ja: はい，いいえ

source: (0 = survey or ungraded question)
ja: (0 = アンケートまたは未採点の問題)

source: Information
ja: 情報

source: Submission Information
ja: 提出情報

source: Message from the Instructor
ja: 担当者からのメッセージ

source: Course
ja: コース

source: Instructor
ja: 担当者

source: No Time Limit
ja: 時間制限なし

source: Time Limit
ja: 時間制限

source: No. of Tries
ja: 受験回数

source: hour
ja: 時

source: minute
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: Number of submissions allowed
ja: 許容される提出回数

source: Auto submit when time expires
ja: 時間切れの際は自動提出

source: Disabled
ja: 無効

source: Immediate
ja: 直ちに

source: On Date
ja: 日付：

source: Answered Questions
ja: 回答済み問題

source: Total Score:
ja: 合計点:

source: Answer Key
ja: 回答キー

source: unanswered question
ja: 未回答問題

source: question marked for review
ja: 再確認問題

source: Answered Questions
ja: 回答済み問題

source: Taking Assessment
ja: テストを受験しています

source: Hide Progress Bar
ja: 進捗バーを非表示

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: The username or password you have entered is incorrect. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: 入力されたユーザ名またはパスワードが間違っています．質問がある場合は担当者に連絡してください．

source: The IP address of your computer is not authorized to access this assessment. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: あなたが使用しているコンピュータの IP アドレスには，テストへのアクセス権が設定されていません．質問がある場合は担当者に連絡してください．

source: The allowed time to complete this assessment has expired. Click "Return" to return to the My Assessments page.
ja: このテストは時間切れになりました．「マイテスト」ページに戻る場合は「戻る」をクリックします．

source: The allowed time to complete this assessment has expired. Your answers have been automatically submitted. Click "Return" to return to the My Assessments page.
ja: このテストは時間切れになりました．回答は自動的に提出されました．「マイテスト」ページに戻る場合は「戻る」をクリックします．

source: Existing File:
ja: 既存のファイル:

source: You have completed this assessment. Your confirmation information is below. Click Continue to go to your Assessments list.
ja: テストが完了しました．確認情報は次の通りです．「マイテスト」ページに戻る場合は「続ける」をクリックします．

source: Instructor provided comments go here. In assessment settings, this area is populated by the "Submission Message" field.
ja: 担当者によるコメントがここに来ます．テスト設定の「提出メッセージ」フィールドがこのエリアに表示されます．

source: Proceed to the closing page:
ja: 次の終了ページに進みます:

source: You have completed this assessment. Your confirmation information is below.
ja: あなたはこのテストを完了しました．

source: Save and Continue
ja: 保存してさらに続ける

source: Previous
ja: 前

source: remaining
ja: 残り

source: Comments:
ja: コメント:

source: Invalid Assessment URL
ja: 無効なテスト URL

source: Assessment Exit Warning
ja: テストを終了

source: Thank You
ja: ありがとうございました

source: The URL to which you have navigated is not a valid location for an assessment. Please check with your instructor for the correct URL.
ja: ナビゲートした URL はこのテストの有効な場所ではありません．正しい URL を担当者に確認してください．

source: You are about to quit this anonymous assessment. If you do so, you will not be able to return and any work you have done will be lost. If you do wish to abandon your work, please close this window; otherwise, click Return to Assessment to continue taking this assessment.
ja: この匿名テストを終了しようとしています．終了すると，戻ることはできませんし，作業内容も失われます．このテストを引き続き受験する場合は「続ける」を，このテストを終了する場合は「終了」をクリックします．

source: Your assessment has been saved for you to return to at a later time.<br /> <b>If you intended to exit, simply close this window</b>.<br/>To make your assessment available to your instructor for grading, click <b>Return to Assessment</b> and then <b>Submit for Grading</b>.
ja: 後で戻るためにテストが保存されました．<br /> <b>終了を意図している場合は，このウィンドウを単に閉じます</b>．<br/>担当者がテストの採点をできるようにする場合は，<b>テストに戻る</b>をクリックしてから，<b>採点のために提出</b>をクリックします．

source: Assessment Not Available
ja: テストが利用可能ではありません

source: The assessment you have requested is currently not available. Please contact your instructor if you have any questions. Click "Continue" to go to the system login page.
ja: 要求されたテストは現在利用可能ではありません．質問がある場合は担当者に連絡してください．システムのログインページに行く場合は「続ける」をクリックします．

source: The assessment you have requested is currently not available. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: 要求したテストはもはや利用可能ではありません．質問がある場合は，担当者に連絡して下さい．

source: The assessment you have requested is no longer available. Please contact your instructor if you have any questions. Click "Continue" to go to the system login page.
ja: 要求されたテストはすでに利用可能ではありません．質問がある場合は担当者に連絡してください．システムのログインページに行く場合は「続ける」をクリックします．

source: The assessment you have requested is no longer available. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: 要求したテストはもはや利用可能ではありません．質問がある場合は，担当者に連絡して下さい．

source: Thank you!
ja: ありがとうございました!

source: Thank you. Your assessment has been submitted. Click "Continue" to go to the system login page.
ja: ありがとうございました．テストは提出されました．システムのログインページに行く場合は「続ける」をクリックします．

source: Assessment Exit Warning
ja: 終了警告

source: You are not registered to take this assessment. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: 申し訳ありません．このテストは匿名でのアクセスが認められていません．ログインしていない場合は，ログインしてから再度試してみてください．ログインしているにもかかわらずアクセスが拒否された場合は，テストはサイトメンバだけに公開されていることを意味します．このテストがあるサイトが分かる場合は，まずそのサイトに自分を追加してから再度試してみてください．

source: Media Access Denied
ja: メディアアクセスが拒否されました

source: You do not have permission to access this media. If you are not currently logged in, please log in and try again. If you are logged in and believe you should be able to view this file, please contact your local support for help.
ja: 申し訳ありません．このメディアにアクセスする権限がありません．ログインしていない場合は，ログインしてから再度試してみてください．ログインしているにもかかわらずアクセスが拒否された場合は，このメディアにアクセスするための権限がないことを意味します．

source: WARNING
ja: 警告

source: You must select "Submit for Grading" on this or the last page of the assessment for this to be graded.
ja: このテストが採点されるためには，ここかテストの最後のページの「採点のために提出」を選択する必要があります．

source: Maximum number of characters (including HTML tags added by text editor): 32,000
ja: 最大文字数: 32,000 文字(テキストエディタによるHTMLタグを含む)

source: Count Characters
ja: 文字数をカウント

source: No Questions
ja: 問題なし

source: select
ja: 選択

source: click here
ja: ここをクリック

source: Save for Later
ja: 後のために保存

source: Assessment Exit Warning
ja: テスト終了警告

source: WARNING:
ja: 警告:

source: Your assessment has been saved for you to return to at a later time.
ja: あなたが後で戻ってくるために，テストは保存されました．

source: If this is what you want to do, click <b>Continue</b> to go to your Assessment list.
ja: これでよろしければ，「続ける」をクリックしてテスト一覧に行きます．

source: To make your assessment available to your instructor for grading, click <b>Return to Assessment</b> and then <b>Submit for Grading</b>.
ja: 採点のためにテストを担当者に利用できるようにするためには，

source: This assessment has been updated by the instructor.
ja: このテストは担当者により更新されています．

source: Go back to the assessment list to modify and resubmit.
ja: 修正し再提出するためにはテスト一覧に戻ります．

source: This assessment does not allow going back to questions for review or modification.
ja: このテストは，確認や修正のために問題をさかのぼることが認められていません．
